a ver pasó una
movida pasó una movida que se ha hecho
además bastante viral en Twitter en
estos momentos tiene ya más de medio
millón de reproducciones el tweet de
clonas sepam
eh Y es una información curiosa cuanto
menos Vale y va ir haciendo un evento
benéfico para que des tus donaciones a
la empresa J Muchas gracias la cual la
madre de Gerard Piqué es codirectora no
se cortan un pelo
tú bueno bueno pero qué tenemos pues
esto es un tiktok vamos mi gente hagamos
no miembro del javito Pues sí eter
muchas gracias por animar a la gente
nada supera al Javi el cangrejo
cangrejo Muchas gracias
amigos
bueno bueno pero qué tenemos aquí
ibainéfico el IV in efico ya sabéis que
es un evento benéfico que se ha hecho en
estos días en el que han participado
Pues un montón de creadores influencers
y demás no y lo que no sé es A dónde va
el dinero vale por lo visto tú en Twitch
ya marcas a qué
asociación donas el dinero vale
Javi has visto el vídeo los siete
pecados capitales como youtubers esta
interesante cara sudando no sé que es lo
que es De qué trata parece que este año
va a ganar el dinero una persona
diferente a los años
anteriores sea por lo visto los años
anteriores el cheque iba para
x princesita bienvenida Muchas gracias
veamos a ver De quién es la
fundación
neurorrehabilitación
hospital de neurorrehabilitación
claro Yo entiendo que
esto hospital de neurorrehabilitación
inaugurado T ta tal en Barcelona a ver
yo entiendo que esto es un hospital
privado
no O sea esto es un hospital privado no
O es un hospital benéfico es un hospital
Al que cualquier persona que no tenga
recursos puede ir a acudir me
pregunto me pregunto tar desde 65 bla
bla
noticias anda la madre DEA piqu Qué dice
aquí esto Dijo la mamá de
piqu
especializa además de ser codirectora de
fundación institute woodman anda anda
Anda y by qué está pasando
aquí o sea aquí lo veis no en Twitch en
el mismo
chat por lo visto tú ya la por lo visto
tú ya La donación mira lo veis por lo
visto tú ya La donación en Twitch la
pones directamente a la fundación que tú
quieras fundación instituto
Goodman a ver no sé
si no sé si es que esa fundación Pues
tendrá dentro de su
empresa Si tuviera movimiento de manos
Sería más épico Ja
Ah Es verdad el de nimu por ejemplo sí
que tiene para mover las manos pero es
que daros cuenta que también es algo
temporal no O sea t gman es una entidad
sin ánimo de lucro que tiene por
objetivo principal la rehabilitación de
las
personas Bueno aunque sea la madre de
pique la
directora entiendo que esto es benéfico
Igualmente
no
no entiendo que igual es benéfico no es
como que se esté quedando el dinero
nadie no uciis el nombre de ese hospital
lleva muchísimos años trabajando con
gente con accidentes graves ictus
etcétera Pues básicamente no O sea que
qué más da qué más da
[Música]
que qué más da que el que el hospital
sea de
de conocimiento de la madre de Piqué
porque al final no es tampoco suyo es la
directora se que ha ver
precisamente opinión mía eh personal eh
opinión mía personalísima igual Le
escribía y va un
mensaje por si quería decirme algo vale
sobre este tema
eh
pero lo acaba de ver ahora mismo el
mensaje y lo mismo incluso nos dice algo
pero vamos de todas maneras aunque no
nos diga
tampoco sab es que me vais a permitir
una cosa Vale en otras cosas yo puedo
criticar a ibay a Piqué en 1 cosas en 15
cosas
pero a ver que vayas a ser un IB
benéfico de estos no un acto benéfico Y
qué es lo que me está queriendo decir
aquí la peña que se van a querer quedar
dinero diferente yo
personalmente pongo la mano en el a ver
pongo la mano en el fuego yo no la pongo
por nadie pero vamos creo con Total
rotundidad que que no son dos personas
que que vayan a haca raro para para
quedarse qué O sea tú sabes lo que son
200,000 eur para Piqué o para ahí
vais o sea es que aunque ustedes digáis
no es que es mucho dinero no sé qué o
sea es que Pique no necesita esto es que
para esto para piqu es como 100 pavos
para cualquiera de
nosotros me
entiendes la gente está dudando más por
lo de de la ONU y mis beast yo
personalmente aquí no veo nada raro la
verdad yo personalmente aquí no veo
nada pero no no nada raro a ver el
Instituto Guzmán es un hospital situado
en badalona y especializado en el
tratamiento médico quirúrgico y la
rehabilitación integral de las personas
con lesión medular daño cerebral
adquirido u otra discapacidad de origen
neurológico porciona una tensión neuro
rehabilitadora especializada integral
continuada personalizada y con el más
alto nivel humano científico y
técnico qué te digo no O sea qué más
da O sea qué más da a qu A qué ong vaya
Yo es que lo veo una gilipo lógicamente
no se va a quedar con Nada es que tú te
crees que IV o piqu se van a quedar
pasta para qué se van a quedar pasta
para qué [__] va a [__] y va y va a
poner cones caros ahí a dónde va el
dinero para que la gente diga
a o sea yo ahí ya lo
veo
rebuscado Es más no me extrañaría que
que directamente hayan dicho Pues mira
el dinero Esta vez va a ir a la misma
fundación donde mi madre es la directora
y punto no O sea qué más
da además exactamente Iván es la
directora ni siquiera es
suya para la
Cruzada yo no veo más polémica aquí
eh yo no veo aquí ninguna polémica la
verdad Igualmente a lo mejor iba a ir
mañana dirá algo me imagino se acaba de
acostar porque me ha cogido me ha visto
el mensaje no me ha contestado que es
raro porque él me suele contestar y ha
puesto el modo silencioso ahora mismo
vamos se habrá echado un vistazo y se
habrá ido a la cama a lo mejor se acaba
de enterar eh A lo mejor se acaba de
enterar pero ya te digo sees que en
estas cosa en este sentido Yo soy el
primero que cuando tiene que criticar a
alguien sabéis que lo critico pero es
que esto me
parece Esto me parece ya rebuscado una
tontería si lo están haciendo de corazón
o no va a haber gente que va a necesitar
ayuda a ver pero es que por qué te vas a
fiar más de una ong que de otra qué más
te da Pues esta por lo menos si la madre
de pique es directora no Pues tendrá
algún tipo de confianza en esta
organización o sea sin más no le veo más
no le veo
más